所有雙向通訊系統已經
全部安裝在預定地點
收到歐皇2號聯絡
佢哋將會喺預定嘅位置三目防游役雙向通訊系統
聯邦3號嘅通訊網接收情況完全即常
已定計劃全部通過
參加演習嘅所有部隊，通訊網連接冇問題
同機動戰士嘅通訊全部都狀態良好
真係估唔到
我哋竟然會同聯邦同新歐盟一齊合作
噉太短時了
四位，機體嘅防塵狀況點樣？
喂，飛刀流油啊，上校，你睇下我表演
讓佢用呢一部機將高達打到眼瓊瓊喇
冇可能
唔係吖嘛
超客波羅隊員
請繼續喺度等後指示
我明白喇，總共有52支部隊參加
而出動嘅機動戰士有成832個
就算會有人罵我哋卑鄙都好
作為軍人就要絕對遵從軍方嘅決定，高達
話述
島西湖北上海人
聽到を
哦
奉
乃
我哋返嚟喇
劉藝詩，你諗住仲要睇幾耐啊？
媽咪走咗後單喎
呢層我都好明白
係噉你鼓勵下我
劉藝詩，睇啲精神喇
我要啲實際既鼓勵啊，你明唔明啊？
噉就冇可能架
得噉貴一名牌貨，我邊度買得起喎
你別比我同我開心喇
點得啊？
別比我同我開心喇
佢哋兩個喺度搞咩啊？
佢哋真係冇憂冇慮啊
佢哋知唔知而家有成千部機動
戰士喺度進行大型軍事演習呢？
呢一個情況好唔尋常啊
今次既大規模演習
係咪都係你嘅計劃之內呢？
伊奧利亞雪甲堡…
嗰件事而家進展成點啊？
我哋已經收到情報機關嘅報告
份報告話，有三部機動戰士
三架載人嘅大型卡車
而家去緊埋藏濃縮油嘅地方
我哋而家淨係等佢哋
班人字頭浪漫就得喇
嗱，我知啊
報告主席，我哋之前裝設喺閹襲
地域嘅雙向通訊系統曾經受到干擾
我哋果然冇估錯
通知指揮官即刻改變今次作戰計劃
今次演習，我哋係受住輿論壓力提供場地
所以點都要有啲回報
最低限度都要捉兩部高達
馬老爺，維持現時速度同高度
一
混定啲機體喇
為咁多要求喇
偵察隊，揾唔揾到高達個位置？
喺通訊受阻嘅方位上面，冇其他部隊喺度
咩話？高達而家去緊埋藏咗
濃縮油嘅地域係唔係真㗎？
點解會噉樣㗎？
有恐怖分子接近目標設施，點解會唔知㗎？
宗教，係最新指令
先前部發出咗呼嚕高達嘅指令
噉講法，所謂演習只不過個局呢
目的係要引高達出嚟
政府明明一早知道恐怖分子嘅同向
但係就特登由得佢哋攻擊
大立米，而家開始追擊目標
全部命中，全部命中
撤退喇，下路爺
收到
勾雜
你繼續撿，你繼續撿
衰人啊
老公，我睇到喇
你繼續撿，你繼續撿
下路爺
咩話？
真係卑鄙啊
老公
我冇事，又嚟喇
冇停繼續攻擊，絕對唔可以畀高達走甭
而家已經過咗行動第一
階段嘅結束時間喇
希望佢哋可以平安泄嚟現場就好啦
係喇，黃小姐，你點睇啊？
依我嘅推算
應該已經進入咗計劃嘅必二階段
艾斯亞同華差要加入喇
聯邦3號，初期攻擊成功
兩部高達，就留喺TF4122地域
繼續遠距離炮轟佢哋
知道，繼續遠距離炮轟佢哋
船長，人家1號新張暗號嚟啊
要求馬上派遣部隊
前往TF2123地區
我冇估錯，佢哋真係揀人少個地點
全令第23機動戰士部隊即刻出擊
第23機動戰士部隊，即刻出擊
上交
喂，搞咩啊？點解唔下令我出擊啊？
我要去捉高達啊
要等最佳時機
不過…你信我啦
我會畀機會你做個真男人嘅
行動計劃，而家進入必二階段
知道
艾斯啊，外壁部份嘅迷彩換我解除
行動馬上開始
有兩部孤彈啊
即刻叫總部
華塞亞確保我方嘅撤退路線
GN大炮發射模式
粒子壓縮輪
高達97%
GN粒子，而家釋放
敵人呀？計劃到咗必二階段
阿老爺，撤退喇
收到
第一次攻擊已經完結
GN粒子開始充填
咩話咁多啊？
咁快就反應
開始咗兩個鐘頭喇喎
到咗必二階段嘅話
大藍馬同基里昂斯佢哋兩個應該好快就會到達回合地點㗎
其實呢次如果用到GN
裝甲嘅話，就好啦
有時間推斷，我哋嘅行動應該
由B2過渡到E5㗎喇
如果係噉，嗰部機應該到㗎喇
阿老爺…
阿老爺，咩事啊？
個頭好痛啊…
超兵，嚟緊呢度
咩話超兵？
報告提過嘅，嗰次係人格雲機體
嚟啦
阿老爺
你哋嚟得啱喇
定嚟嘎？
仲有幾耐差完？
仲喺170秒
時間太長…
作為超兵，今次無論如何都要完成任務
絕對唔可以退縮
喂，你個咩名？
佢問我？
咩名啊？
超兵日豪，索馬皮里斯小衞
索馬皮里斯？
個名幾好聽啊，要你犧牲都有價值
暫啲撤退先，小衞
宗教
都唔夠過癮㗎喇…
阿老爺，你手比你執埋佢呢？
阿老爺
長將已經開始咗五個鐘頭喇
你去邊啊？
我想聽下其他監視者佢哋嘅意見
話唔定我喺呢度嘅工作應該到此為止
明明個心都唔係噉諗
所以我不鍾意呢大人
第七機動戰士部隊到咗行動限定時間
有第16機動戰士部隊接手任務
小衞，就快到你出場喇
即刻做好出擊嘅準備
是
你哋唔晒蛋藥㗎咩？幾時止停啊？
畀時間我食餐飯都得喎
神經病…
絕對唔可以交出高達嘅
超限高達部隊，到你哋出動啊
我明白喇，古來哈姆伊卡，出擊
通知各機體
我哋而家嘅目標係嗰部肥仔機高達
一陣啲炮機一停止，即刻展開俘虜行動
唔好畀敵人嘅雷射粒子速射中
呢場仗已經打咗15個鐘喇
點解啊？炮擊停止咗嘎？
即刻接隊
知道
用伏你唔到，高達
1002650
咁遲鈍嘎？我望你一眼就知你唔夠瞓喇
1006930
肉頭
1022060
揾住咗高達，路得好啊
1024420
有我出馬，點會衰啊？
1029350
宗教，已經俘虜再有翼機
1032090
小心啫少位，忍住又好似上次噉展開生枝
1036250
知道
1047170
指揮官，已經睇到目標
可以展開作戰行動
1051310
超限部落部隊
開始執行任務，轉用E神式
1055010
左輸呀？有唔妥啊，隊長？
1058630
左輸呀？咪搞亂作戰姿勢？
1061490
唔好蹲你個隊長款啊
1066950
係空中變影？
1068710
有我喺度
1069491
你唔使指揮，可以領功啊
1072110
好
1074810
閉喇
1079000
左輸呀？
1081750
大家即刻改做C陣式啊
1089600
啲手指開始有啲麻痺啊
1093950
我好想攬下你啊，高達
1099910
你簡直係我嘅衰公主
1109210
菲特，你唔聯絡到高達仕者呀？
1112210
聯絡唔到
1114120
佢哋究竟搞咩㗎？
1120630
高達仕者…
1122850
佢哋嘅生命火焰消失緊
1129340
其他嘅高達仕者點樣啊？
1135840
三天方向有敵人
1141860
我機動裝甲
1145640
哥布伊拉古頓
1147160
今日我要同你算清不救債啊
1149900
嚟啦，高達
1150960
你唔好彩啊
1170720
哼，睇你仲走得去邊？
1184970
點樣啊？
1186070
梗離子力場嘅滋味唔好受呢？
1190030
部機留喺度，你就同我消失啊
1192070
你錢真係個拎仔嚟啊
1201530
啱啱收到外交部一個非正式情報
1204380
三大國家群而家喺歐亞大陸舉行緊大規模嘅
軍事演習，情報話連天人都係現場出現
1211215
天人嘅高達去咗嗰度？
1214105
根據我哋嘅情報
仲話雙方而家喺度搏緊火
1215770
不過，對手只不過係四部高達啫
1219450
三大國家群竟然出動到差唔多成千部機體
似乎誇張得滯
1226320
公主殿下…
1228980
煞喇
1233090
點解？
1234530
點解呢個世界會扭曲成噉？
1236930
到底係神嘅錯？
1238530
定係人嘅錯？
1240610
唔通…
1241870
嗰陣時…
1244930
已經諗住…
1254800
死亡…
1257000
嚟到喇
1260070
我要死喺呢個扭曲嘅世界度
一切都改變唔到
1266750
想守護嘅嘢繼續係噉留神
埋沒喺黑暗深淵
1293750
係邊個？
1303140
阿…
1303720
哥部派…
1311580
唔埋啦嘛
1319680
嗰…大…
1324580
哥…
1326480
大…
1329480
哥…大
1334070
同一齊笑嘅噉樣嘅我哋…
1341230
再次重複…
1345150
冇法接受相互嘅景觀我在悶熱
1355300
冇謂嘅誠意丟掉
1359620
這世界嘅友善Igottosay勇氣を見せつけても
1371660
需要があっても一人では生き
られないあの日の約束なら
1382600
心の深くに残っているよ
Aslifegoeson
1414090
斯洛尼，新登場嘅三格高達
佢哋放出嘅GN粒子照亮咗邊個呢？
1422030
下一集，Trinity
第二幕，喺鐘聲中響起